這個真的非常適合您呢
這位客人
不過我覺得
好像有點跟不上時代耶
弗羅也這麼認為
那不然...您看這個怎麼樣呢
這個感覺還不錯哦
請問這一款
有沒有比較暖色系的呢,
有,當然有了
果然不錯
→布料質地很光滑
→:摸起來很舒服呢
摸起來很舒服呢
您覺得怎麼樣
不過我還是覺得
這個跟我不太搭呢
我倒覺得跟您非常搭呢
弗羅修,你覺得怎麼樣
弗羅修
奇怪
你在哪裡啊,弗羅修
弗羅修
لذكر
V
無
變
廴汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大川心八敢的、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから!
ずっと･･･
gotta asto your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷Rest in peace!
不論多少次...
ou and m
C
不論多少次...
何度でも･･･
我到現在還忘不了
大魔鬥演武的興奮感呢
對了,在那之後
劍咬之虎變化還真大呢
沒錯...
因為傑曼是實力至上主義者
向來採用高壓方式統治
讓大家一直緊繃神經呢
現在大家都笑容滿面呢
因為現在會長是史汀格啊
多虧有他
現在劍咬之虎在這個城市
氣氛都變好了呢
你說得一點也沒錯
不過...
我看史汀格今天的樣子
好像怪怪的
哪裡怪了
他看起來好像被傑曼附身一樣
表情非常嚴肅呢
威力能響徹天際
讓大地沸騰
更讓犬海沉默
這就是劍咬之虎
把衣服...脫了
是,全聽您的吩咐
我們專屬的游泳池終於完工了
真是恭喜大家
你玩得太瘋了,史汀格
這種舒暢的感覺
不在我的記憶裡
公會裡面居然有游泳池~
從來沒人想得到這一招吧_
別這樣,史汀格大人
這種公會確實不在我的記憶裡
有附設游泳池的公會
可只有我們哦
您怎麼了,會長
不,我沒事
我要開始了
-原爆固定
-快住手...
住手
*
那個傢伙就是愛搗亂
泳裝打扮的格雷大人
果然很帥呢
這跟他平常的打扮
有什麼不一樣啊
很舒服吧,夏璐璐
大家都不去工作
這樣真的沒問題嗎
要是游泳池裡有魚的話
就太完美了
游泳也是一種
鍛鍊身體的好方法
看來我在公會裡蓋游泳池
果然是對的決定
是啊
有游泳池的公會只有我們吧
我就...把它記憶下來好了
別鬧了,你是三歲小孩嗎
史汀格老弟...
不,會長
別叫我會長啦,雷庫達
怎麼了,這麼慌張
事情不好了
我們出去買東西
結果弗羅修中途不見了啦
真的嗎
弗羅修大人他...
你說什麼
雷庫達,你不是陪在他身邊嗎
為什麼會這樣呢
對不起
我不過才轉過身一下子
羅格一
這件事你怎麼可以責怪雷庫達
因為弗羅修
他根本是一個大路痴啊
就算這樣也不是雷庫達害的啊
你說什麼
你想幹嘛
你們兩位
現在應該不是吵架的時候吧
得快點去找弗羅修大人
歡迎回來,弗羅修
「你是在這裡跟弗羅修走失的嗎
因為人很多
我一下子就沒看到他了
弗羅修...
你在哪裡
弗羅修
我剛才也已經到處去問過人了
但是這裡人這麼多
就連要找到目擊者都很困難
你不用擔心啦
我們幾個一定會找到他的
「
在那裡的人是...
這個玩意還真不
價格便宜
品質也都不錯嘛,老闆
哪裡
這些都是儀式用過的古董
從裝飾品到所有東西
都是鐵製的
很重不太實用
居然吃下去了
戈吉爾先生
我問你
你在附近有看到弗羅修嗎
臭小子,幹嘛那麼大聲
想幹架是不是啊
對...對不起,是這樣的
弗羅修他剛才走失了
嗨
弗羅修,是那隻青蛙嗎
他是貓.
正確來說應該是艾克希特
原來如此,他走失了
大約在十分鐘前
在那個轉角前的公園裡
我有看到他
欠你們一個人情
快走
抱歉,非常謝謝你們
真是的,一群冒失鬼
就是啊
這個怎麼樣呢,夏璐璐
No...
對溫蒂來說太暴露了
&
不是我,是要給潔莉亞的
什麼嘛,原來是這樣
▼妳覺得呢
既然...
是要給潔莉亞的,應該可以
尺寸上也沒問題
就是啊
弗羅修
你在哪裡
是劍咬之虎的大家
叫得這麼大聲
溫蒂大人,夏璐璐大人
你們出現的正好
大魔鬥演武的時候
受你們照顧了
他們當時是敵人耶
那個...我有點事想問你們
你們在附近
有沒有看到弗羅修啊
「你給我冷靜點
會嚇到小女孩啦
對不起
你是說弗羅修嗎
是的,
是打扮成青蛙的貓咪大人
這麼說來
我們剛才在前面有看到他哦
謝謝你們
走吧,羅格
謝謝你們兩位
不過
/
夏璐璐小姐真的長得很美呢
嗨∨∨
這種感覺...情敵的預感
你在說什麼啊,哈比
怎麼回事啊
不知道
Men
那麼這樣如何呢
抱歉,您這種用法有點不雅
弗羅修
快回答我們
弗羅修天认
他好像不在這裡
難道他又跑到別的地方去了
弗羅修現在
也一定為了找我們
正在四處徘徊著
他現在心裡一定很害怕
你振作一點,羅格
出了什麼事嗎,劍咬的諸位
是青色天馬的...
一夜大人
▲在這附近...
你幹嘛突然打他啊
抱歉,我忍不住一
沒關係
這一擊讓我清醒過來了
也復活太快了吧
幹嘛穿泳裝
這股大人物光環果然不同凡響
▼
是這樣的
弗羅修大人他不見了
我知道他在哪裡
在...在哪裡.
在這裡,超新鮮
Men
抱歉,因為我們還要趕路
對不起了
弗羅修,你在哪裡啊
弗羅修
這裡人太多了
聞不到他的味道
大家快看,那裡
找到了
弗羅修
太好了
等一下
軟軟的...
你這傢伙到底在幹什麼
流血了
對不起,雪乃
沒關係
一等一下,你們仔細看
他正在看地圖呢
沒錯
那個傢伙
正努力想找路回去公會
想靠自己的力量回去公會
我想我們還是狠下心來
默默守著他吧
這也是為了弗羅修好啊
B
要讓弗羅修自己回公會
這是不可能的,嗨
他一定得回去
我想
我們就先觀察看看再說吧
他踏出腳步了
A
方向倒是沒錯呢
很好,弗羅修
這麼快就開始分心了
不可能的
加油啊,弗羅修
不好了,馬車失控了`
為什麼...
不好了,馬車失控了
無人駕駛的馬車
弗羅修危險了
但是
我們現在如果去救弗羅修
他之前的努力就全白費了
為了不讓弗羅修發現
我會想辦法阻止的
對哦
就算是遇到這麼緊急的狀況
我們照樣也會暈交通工具
這根本不算什麼
弗羅修他正在努力著
我也會努力的
羅格大人
म
弗羅修呢
他沒事
那就好
奇怪,我本來還以為是貓咪
是青蛙耶
弗羅也這麼認為
怎麼會這麼迷人啊
是嗎...
其實弗羅修
他從小就一直以為
自己是一隻青蛙呢
後來當他知道不是的時候
聽說他整整哭了三天,嗨
原來這個傢伙這麼惹人
憐啊
有...有嗎
弗羅修大人...好可憐哦
我說你,要不要跟著我回家呢
什麼
我說神樂
妳該不會是喜歡青蛙吧
不,我只是...
想要一個妹妹罷了
神樂
我再也聽不下去了
請等一下,狀況不太對
不過這樣不好吧
我記得這孩子是劍咬之虎裡
那個羅格的伙伴哦
米莉安娜,妳就老實說吧
妳是想跟我搶對不對
被發現了
仔細看
他可是一隻
穿著青蛙裝的貓咪貓咪啊
我當然也會想要了
我絕對不會把他給妳的
神樂,妳當真
當然當
看來到時候
也只能海扁贏的那一方了
這麼說的話對手是神樂囉
神樂大人她可是很強的
等一下
妳怕了
與其用打鬥決定
不如直接問本人
想要跟著誰吧
這選擇也不錯
不見了
連我們也沒注意到弗羅修啊
我們快去找他吧
你們看這傢伙
是青蛙,這種青蛙還真罕見
好可愛啊
這隻青蛙長得很奇怪耶
不,這是貓吧
/都好啦,
/都好啦,可愛就行了
這可是
/這可是稀有物種耶
這可是稀有物種耶
L
「你們是誰
JA
他好像被一群混混糾纏住了
發生糾紛了
是啊
快點抓住他
應該能賣好價錢
來吧,快進到這個籃子裡
可惡
你不去救他嗎
看我的
可惡
別想逃
别想逃
厲害,不愧是弗羅修
我看只是運氣好吧
就是說啊
這傢伙腳程好快
我快累死了
不會吧
弗羅也這麼認為
怎麼了...
你們真是沒出息
搞了老半天還沒抓到啊
你們居然連一隻青蛙都抓不了
您辛苦了
搞什麼,你們這些新人
都不怕玷汙了
我們青蛙專門貿易商的
響亮名號嗎
原來是新人
★
好像又出現了怪怪的團體
- 什麼
竟然有青蛙專門貿易商啊
你覺悟吧
我現在就馬上把你抓起來
看來這下情況不太妙了
沒辦法,我只好出面了
這是怎麼一回事啊
什麼,結果抓到一個怪東西了
好痛...
-這不是弗羅修嗎
好痛哦
-你在這裡做什麼
你們少來礙事
-給我站住,青蛙
-快點住手啊
一定要抓到
奇怪
為什麼是這樣啊
你做什麼
怎...怎麼辦
既然納茲先生上場
就很難對抗了
我看這裡就交給他了
我想也是...
好吧
雖然不清楚,但我燃燒起來了
我要開扁了
我也要加入戰鬥
打開吧人馬座之門
薩奇達利烏斯
你們就認命接受懲罰之箭吧
你好...
抓到了
被抓到了
火龍的煌炎
快逃啊...
好痛
我說你,這下要怎麼辦啊
大肆破壞成這個樣子
怕什麼
就用等一下
要完成的工作報酬來修理啊
誰會做到這種程度
不愧是納茲先生
總是使出全力,真的好酷啊
真是的
弗羅修剛才
可真算是千鈞一髮呢
不過呢...
奇怪,弗羅修呢
-
他又不見了耶
什麼
弗羅修
那不是劍咬之虎的...
是弗羅修
你好
你們好
你一個人在這裡幹什麼
買東西
自己一個人,好厲害哦
弗羅也這麼認為
幹嘛突然哭啊
怎麼了
其實我是迷路了
弗羅修
我看我們還是去幫他吧
就是說啊
不行
我想...我想相信弗羅修
他一定能靠自己的力量
順利回到公會的
真是的
你們公會在什麼地方
我送你回去吧
格雷大人好善良
弗羅要自己一個人回去
雖然弗羅每次都一定會迷路
不過弗羅想學會
自己一個人回去
因為弗羅也是劍咬之虎的一員
你們看
而且弗羅
覺得羅格
一定會默默幫弗羅加油的
弗羅修
是嗎那要加油了
弗羅也這麼認為
弗羅修那傢伙
應該比以前成長一點了吧…
真教人感動
你少在那邊得意忘形了
他在追蝴蝶
不行啊,弗羅修
你要回公會才行啊
rh
街上就是有這麼多的誘惑呢
弗羅修大人
看來也只能耐心地陪他走了
這次遇到艾爾莎小姐了
他是不是在問她路呢
不錯哦,弗羅修
要仔細問清楚哦
他好像全部都聽懂了呢
對了,你買了什麼東西
是一套的哦
要穿穿看嗎
他是為了找那個東西
才到處走動的嗎
這個不管是顏色還是可愛程度
真的很不錯
羅格一定會很開心的
弗羅也這麼認為
弗羅修
我說你...要穿那個嗎
他要走了
很好,就是這樣,弗羅修
我覺得
這個好像在看小孩子
第一次跑腿
讓人有點感動呢
是啊
加油了,弗羅修
弗羅要回公會去了
要學會自己一個人回去
不會吧,他在邊走邊打瞌睡
弗羅修,加油啊
弗羅修大人
弗羅修
這麼遠的地方
你居然能自己走來
好想現在就衝出去擁抱你
終於到了
然後...對你這麼說
不是這裡啦
弗羅也這麼認為
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明目吧
いつか叶えてく明目を描くよ
刻畫上不能失去的願望
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
=
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
りょうて
果てない空に
両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
৬৬-
ただひとつ心の鍵を握りして
在玩撞球啊,好像很好玩
納茲
你知道撞球的遊戲規則嗎
少瞧不起我
我當然知道規則啊
要從一開始的衝球開始吧
是這樣沒錯啦
衝球,簡單的說
就是把球砸爛對吧
這種我最行了
納茲,才不是這個意思
下一回,紅磨坊...
幹嘛啊
那不然要砸爛什麼東西啊
應該是納茲的這種想法吧